Пользовательские сценарии:
1. Сценарий:
  Регистрация на сайте:
  1. Пользователь заходит на сайт.
  2. Пользователь переходит в раздел входа и регистрации
  3. Пользователь вводит никнейм
  4. Пользователь вводит почту
  5. Пользоваетль вводит придуманный 8-значный пароль
  6. Пользователь подтверждает придуманный 8-значный пароль
  7. По желанию пользователь может указать дополнительную информацию (свое спортивное звание, клуб, достижения)
2. Сценарий:
    Пользователь ищет нужный турнир на сайте:
    1. Пользователь переходит в раздел турниры
    2. Перед пользователем появляется список предстоящих турниров
    3. Пользователь подбирает нужный фильтр (один из 3 или все сразу):
        - фильтр по возрастной категории
        - фильтр по месту проведения турнира
        - фильтр по наличию первоначальньных взносов (коммерческий ли турнир)
    4. В зависимости от поставленных фильтров, сайт подбирает нужные пользователю турниры.
3. Сценарий:
    Пользователь хочет зарегестрироваться на турнир:
    1. После нахождения нужного турнира с помощью системы фильтров пользователь видит перед собой краткое описание турнира:
        - место и время проведения турнира
        - список необходимых документов для регистрации
        - информация о форме спорстменов 
        - ссылки на рейтинговые таблцы и возможные очки рейтнга за победу
        - ссылка на регистрацию
4. Сценарий:
    Пользователь хочет узнать первичную информацию о игроке:
    1. Пользователь заходит на страницу со списком игроков
    2. В поисковую строку пользователь вводит инициалы игрока, информацию о котором хочет получить
    3. Сайт выдает станицу данного игрока: 
        -список турниров, в которых игрок принимал участие
        - список видеороликов и сслыки на них
        - список личных встреч    
5. Сценарий:
  Пользователь выбирает турнир из списка предложенных:
  1. Пользователь заходит на главную страницу сайта
  2. Пользователь переходит в раздел турниры
  3. Пользователь переходит в раздел "ДЛЯ ВАС", где может найти побдборку турниров, основанную на истории поиска пользователя
  4. Далее все идет по сценарию 2
6. Сценарий:
  Пользователь хочет узнать сетку турнира:
  1. Пользователь заходит на главную страницу сайта
  2. Пользователь переходит в раздел турниры
  3. Пользователь выбирает нужный турнир с помощью фильтров
  4. Пользователь переходит к информации о выбраном турнире
  5. Далее пользователь выбирает раздел "СЕТКА" и смотрит матчевую сетку
7. Сценарий:
  Пользователь хочет добавить документы, нужные для турниров
  Зачастую, для регистрации на турнире нужно немало домкументов, загружать которые снова и снова нет как желания, так и порой возможности.
  Для решения данно проблемы на сайте в разделе регистрация можно будет добавить документы, которые при регистрации на туринр предлагались бы сайтом автоматически
